
# 联系方式

- 手机：15064109715 (同微信号)
- Email：xingjieyy@126.com 


# 个人信息

 - 杨星杰/男/1994
 - 专科/山东劳动职业技术学院
 - 工作年限：3年
 - Github：https://github.com/ANT-Yang 

 - 期望职位：Java开发工程师
 - 期望城市：广州；北京





# 工作经历

## 广州承品供应链管理有限公司（ 2018年~ 至今）

### 运营后台服务
1、 负责公司网站建设，对常用数据在内部做后台运营使用
2、结合SpringCloud，对现有运营业务需求进行分析，并实际参与到业务运营中，结合实际情况，实现后台进销存及日常运营相关服务
3、定期查看并研究店铺销售数据，分析门店经营管理情况，随时收集市场信息，总结运营实践经验等。
4、协助建立规范有效的运营管理方式并优化完善，进行业务沟通，确保运营管理业务流程顺畅;根据制定的门店运营计划，对各系统各店进行月度、季度、年度销售指标和运营费率进行考核。
5、负责促销变价等活动策划的跟进及执行

  
## 择网时代咨询管理有限公司 （ 2017年3月 ~ 2017年8月 ）


  ## 火币天下网络有限公司（ 2016年~ 2017年）

### 咨询站内容服务化 
      技术栈：spring+springboot+Mybatis+dubbo+zookeeper+Nginx
1、	系统采用dubbo+zookeeper进行分布式管理，Redis做缓存管理控制，前端页面统一Freemarker模版展示相应内容。
责任描述：
2、	我在此项目中负责对用户、作者、栏目、标签模块的开发。同时梳理和其他表之间的关系。
3、	根据业务需求理清业务逻辑，和其他一并开发的同学进行协作完成数据库表结构的设计。

### OPS后台管理系统
        技术栈：spring+springMVC+Mybatis+dubbo+zookeeper+Nginx
1、	系统采用dubbo+zookeeper进行分布式管理，Redis做缓存管理控制，前端页面统一Freemarker模版展示相应内容。接口设计统一采用RESTful风格协商对接。
2、	根据业务需求，明确表关系，并利用PowerDesigner完成数据库设计。
3、	项目使用Maven进行依赖管理构建，Git进行版本管理控制。
4、	使用富文本编辑器并根据需求修改编辑器，完善后台编辑功能，保证文件、图片等正常上传和在WEB页面的正常显示效果。
5、	使用Redis控制缓存置顶公告、数据库增删改的操作等。
6、	利用Shiro添加权限管理模块，保证后台个人权限、权限组的正常使用。
7、	安全防范。熟悉CSRF安全防范，利用Token初步添加CSRF的防范功能。

 ## 华为高科（ 2015年10月~ 2016年5月）

### 兔兔旅游后台管理系统
        技术栈：JQuery+EasyUI+Sturts2+Spring+Hibernate
1、	我个人负责前台登陆，登录后的登录状态；
后台酒店管理、房间类型管理、房间管理、房间时间段管理和游客管理模块。
2、	前台登陆：负责通过判断用户名和密码确定跳转页面；
3、	登录后状态：通过session域进行设置，方便看到当前登录的用户
4、	酒店管理：包括酒店酒店名称、酒店联系电话和酒店的基本信息，方便用户酒店选择信息获取
5、	房间类型管理：包括该酒店的所有客房类型的管理，方便用户选择那种入住客房类型。
6、	房间管理：包括每种客房类型底下有多少个房间，便于对应客房类型的所有客房进行管理。
7、	房间时间段管理：包括单个房间的每个时间段，防止多个用户同时预定该客房的同一个所占用的时间段。

### 兔兔旅游后台管理系统
    技术栈：Servlet+JSP
1、	个人负责：新闻管理、新闻评论管理、记者管理、管理员管理和记者积分管理
2、	新闻管理：其中包括新闻标题，新闻编号，新闻时间，新闻内容、新闻类型等模块。 
3、	新闻评论品管理：为平台上的新闻添加新闻评论，包括评论人，评论的时间，评论的详情等模块
4、	记者管理：添加新闻的记者，用于添加爱新闻
5、	管理员管理：包括不同管理员基本信息
6、	记者积分：用于判定不同记者的记者级别，并进行等级划分


# 技能清单

- Web开发：Java/Docker/Nginx/Apache/Shiro
- Web框架：Spring/SpringMVC/SpringCloud/Struts2/Servlet/dubbo
- 前端框架：Bootstrap/Vue/HTML5/EasyUI/freemarker
- 数据库相关：MySQL/ibatis/Oracle/redis/hibernate/MyBatis
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Maven
- 单元测试：JUnit/SimpleTest
      
---      

感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
# 自我描述
1、本人责任心挺强的，聊熟了伸缩自如，团队合作能力强；
2、思维严谨，爱钻研，有时候会钻牛角尖然后再钻出来；
3、性格上偏向乐观派，有团队协作意识，有较高的自我要求；
4、自己也会查漏补缺，查不到补不全的会翻翻源码补救一下
      
